Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bagaimana kamu]
[akhirnya membuat diri sendiri kelaparan,]
[Aku penasaran.]
Ayah,
Kamu luar biasa.
Ini semua kesalahan Shi.
Dia tidak mengizinkan saya menginap di tempatnya.
Lalu mengapa?
Mengapa kamu kabur dari rumah?
Kamu tidak bisa berfungsi tanpa ibuku.
Ibu mengambil
Kami akan mengurus semuanya untuk Anda.
Sekarang kamu hidup
seperti seorang tunawisma.
Ini tidak akan berhasil.
Pulang saja,
Oke?
Kamu benar.
Pernikahan adalah tentang
saling memahami.
Tepat.
Dan hal yang sama juga berlaku untukmu dan Yudong.
Wajar jika pasangan mengalami konflik.
Terkadang kamu
Kita hanya perlu membiarkan semuanya berlalu.
Jangan terlalu mempermasalahkan hal-hal kecil.
semuanya.
Ayah, kami sedang membicarakanmu.
Bagaimana ini bisa berujung pada saya?
Mengapa
Apakah saya tidak boleh memberi ceramah kepada Anda?
Yudong adalah pria yang baik.
Dia telah banyak berkorban.
untuk pernikahanmu.
Sekarang dia juga punya karier.
Anda harus mendukungnya.
dan memahaminya.
Agar pernikahan tetap kokoh,
kedua belah pihak harus memberi
dan melakukan pengorbanan.
Dan sejujurnya,
inilah saatnya kamu
perlu memberi sedikit.
Apa pun yang membuatmu tidak bahagia,
Kamu hanya perlu menanggungnya.
Memberi? Berkorban?
Aku sudah memberi cukup banyak.
Aku belum mengatakan apa pun,
jadi kamu tidak tahu tentang itu.
Di samping itu,
Ini urusan antara kita berdua.
Siapa yang telah memberi lebih banyak,
yang diberi lebih sedikit,
Kita sendiri tahu itu.
Kamu tidak tinggal bersama kami.
Sebenarnya apa yang kamu ketahui?
Berhentilah ikut campur.
Jagalah dirimu baik-baik
bisnis sendiri.
Pulang,
dan meminta maaf kepada Ibu.
Dan lakukanlah dengan tulus,
Oke?
Baiklah, mari kita lupakan saja.
Saat aku kembali nanti,
Aku akan meminta maaf padanya.
Tetapi
Aku memberitahumu,
Kamu perlu memikirkan apa yang kukatakan.
Oke.
Saya akan.
Berikan aku semangkuk nasi itu. Di mana...
Di sini, tepat di sini.
Tapi kamu hanya bisa mengambil sedikit saja,
atau kadar gula darah Anda akan melonjak.
Tidak, pesankan saya semangkuk lagi.
Bukan...
Ini sudah terlalu banyak.
Kadar gula darah Anda akan naik lagi.
Makan sayuran dulu.
Nanti makan nasinya.
Makanlah sayuran hijau.
Dan iga-iga itu benar-benar berminyak.
Rasanya enak.
Setelah kita selesai makan,
Aku akan memberimu sejumlah uang tunai.
Aku tahu semua uangmu ada di tangan Ibu.
Apakah mereka menyediakan makanan laut di sini? Saya ingin kepiting.
[Ayo ayo.]
[Kamu ikut?]
[Baiklah, baiklah.]
Punya sepuluh cincin?
Ya, sepuluh cincin.
Perhatikan aku sekarang.
Beri aku sepuluh cincin.
Pindai kode di sana untuk membayar.
Kamu pasti bisa!
Lima yuan.
Tuan Zhang?
Nona, Anda juga di sini untuk bermain?
Anda tidak memenuhi syarat.
Lihat, semua pemain
adalah orang tua.
Kamu masih terlalu muda. Pergi sana.
Tuan Zhang,
Ini adalah area publik.
Harap tetap
meredam kebisingan.
Mohon jeda permainan untuk sementara waktu.
Kami menerima keluhan dari pelanggan lain.
Kami sudah membayar.
Saya yang membayar ini.
Kamu sudah dengar apa yang mereka katakan.
Ngomong-ngomong, Tuan Zhang,
saat kamu punya waktu luang,
Silakan mampir ke meja resepsionis untuk
Bayarlah biaya untuk dua hari terakhir.
Nona, lihat ini?
Uang tunai.
Kamu pikir aku tidak akan membayar?
Tidak, tidak.
Mari kita lanjutkan.
Sekarang giliran siapa?
- Jangan melewati garis.
- Siap, mulai.
Jianbin,
Kamu memilih tempat yang bagus.
Tentu saja.
Makanan, minuman, dan tempat menginap.
Lain kali aku akan mencari gara-gara dengan istriku,
Aku akan datang ke sini saja.
Anda?
Mustahil.
Mengapa tidak?
Istrimu tidak suka orang asing,
dan kamu tidak suka pemandian umum.
Kamu sangat picik.
Mudah. ​​Jangan terburu-buru.
- Luangkan waktu Anda.
- Bidik dengan hati-hati.
Jangan terburu-buru.
Carilah bagian yang harganya 100 yuan.
Berbicara.
[Hai, Bu.]
[Pertarungan itu adalah]
[Ini sepenuhnya kesalahan Ayah.]
[Saya sudah berbicara dengannya.]
[Saya menyuruhnya untuk benar-benar merenungkannya.]
[Jika dia tidak melakukannya,]
[Jangan biarkan dia kembali.]
[Jangan biarkan dia masuk.]
Aku tidak berencana membiarkannya kembali.
Jika dia kembali, aku akan pergi.
[Oke, oke.]
[Ibu, jangan marah.]
[Kami salah.]
[Tapi soal hubunganku dengan Yudong]
[Berkaitan dengan pekerjaan.]
[Mohon dimengerti,]
[Oke?]
Berhentilah menggunakan pekerjaan sebagai alasan.
Itu benar-benar tidak tahu malu, kan?
Aku tidak ingin melihat
Siapa pun di antara kalian saat ini.
[Aiying, apa kabar?]
Sendirian di rumah itu membosankan.
[Apa?]
[Apa yang tadi kamu katakan?]
[Sinyalnya sangat buruk di sini.]
Aku bilang aku tidak bisa tinggal
tidak lagi tinggal di rumah ini.
[Apa?]
[Siapa yang menderita demensia?]
Sinyal Anda sangat buruk.
Baik, baik.
Lupakan.
Ya, benar.
Jika Anda menyukainya, datang lagi lain kali.
[Nona Zhou?]
Liu.
Ibu Zhou,
lihatlah.
Apa yang ingin Anda beli hari ini?
Aku sendirian di rumah. Aku tidak memasak.
Aku akan mengambil sesuatu saja
untuk makan.
Apa yang dia lakukan di sana?
Di sana?
Siaran langsung, berjualan tahu.
Lihatlah tahu ini.
Menjual tahu di siaran langsung?
Berisik sekali. Aku harus pergi.
Setiap biji kedelai tampak montok dan mengkilap.
Jika Anda menyukainya, pesan sekarang juga.
Terima kasih kepada donatur utama saya.
Aku mencintaimu.
Anda menghalangi jalan.
Salam hangat untukmu. Terima kasih.
Kevin juga baru saja memesan.
Terima kasih banyak.
Halo, selamat datang.
Ada berapa orang dalam rombongan Anda?
Hanya satu.
Ada kode QR di atas meja.
[Anda dapat memindainya untuk memesan.]
[Apakah Anda memiliki menu kertas?]
[Sebuah menu kertas...]
Babat di sini enak sekali.
Bu, ini menunya.
Cukup melingkari
apa yang kamu inginkan.
Pak, lima mangkuk mi lagi.
Oke. Dapur, lima mangkuk mi lagi.
Apakah dia benar-benar bisa makan sebanyak itu?
Orang-orang suka menonton
Mukbang.
Ini promosi yang bagus.
untuk restoran juga, kan?
Anda hanya ingin
Jual beberapa mangkuk mie lagi.
Dia akan makan sampai kenyang sekali.
Tunggu. Bu, Anda...
Baiklah, aku tidak akan berdebat.
Hubungi saya saja saat Anda sudah siap.
Tunggu sebentar.
Makanan Anda akan segera disajikan.
Nih nih.
[Siapa bilang aku]
[punya nafsu makan kecil?]
Izinkan saya menunjukkannya kepada Anda.
Satu gigitan lagi.
[Dan udang.]
Aroma itu!
Saat ini, ada 100.000 pemirsa yang menonton.
100.000?
Aku tidak mengerti.
Mari kita lihat apa yang
Hal ini sangat menarik.
[Kepada semua]
[para wanita]
[menonton siaran langsung ini,]
[hari ini saya]
[harus angkat bicara]
untukmu.
silahkan ambil
hanya sepuluh detik
[dan lihatlah tanganmu.]
[Kamu telah menghabiskan separuh hidupmu]
[melakukan pekerjaan rumah tangga, memasak makanan,]
[Merawat suami dan anak-anak Anda.]
[Namun pada akhirnya, tidak ada siapa pun]
[bahkan untuk merawatmu]
[atau dengarkan hatimu.]
[Saya meminta Anda untuk]
[luangkan 20 detik]
[dan benar-benar bercerminlah.]
[Lihatlah wajah itu]
[yang dulunya muda dan cantik.]
[Kapan terakhir kali Anda mengambil foto selfie?]
[Kapan]
[Kapan terakhir kali seseorang memelukmu?]
[Kapan terakhir kali ada yang memujimu?]
[Mereka yang tidak berperasaan]
[laki-laki,]
[mereka menghilang]
[saat mereka selesai makan.]
[Mungkin bersembunyi di kamar mandi.]
[Wanita,]
[ketika punggungmu sakit]
[dan kamu menangis di tengah malam,]
[Apakah suamimu tidak mendengkur?]
[seperti guntur?]
[Saat kakimu sangat dingin]
[bahwa kamu tidak bisa tidur,]
[Anda menemukan bahwa lebih tua,]
[Suami yang mendengkur itu mengambil seluruh selimut.]
[Saat Anda mencoba]
[bimbinglah anak-anak yang kau korbankan]
[semuanya untuk dinaikkan,]
[mereka mengabaikanmu dan tidak bisa]
[ceroboh.]
[Hari-hari itu]
[ketika kamu merasa dicintai karena]
[Kamu yang dibutuhkan telah pergi.]
[Aku tidak tahan menonton ini.]
[Aku]
[membelamu.]
[Wanita adalah]
[Cantik di usia berapa pun.]
[Kamu pantas mendapatkan yang lebih baik.]
[Anda menghabiskan yang pertama]
separuh hidupmu dihabiskan untuk orang lain.
[Sekarang, saatnya untuk hidup]
[untuk dirimu sendiri.]
Bu, tunggu 20 menit lagi.
Anda akan terlihat 20 tahun lebih muda.
[Saya telah mengembangkan ini untuk Anda]
[Pil Pemulihan Vitalitas.]
[Wanita,]
[Apakah menurutmu aku di sini untuk menjual barang?]
[Sama sekali tidak.]
[Aku tidak akan pernah memanfaatkanmu.]
[Pil vitalitas saya mengandung]
[hanya satu bahan,]
[hatiku yang tulus.]
[Saya menawarkan kepada Anda]
[perhatian saya yang paling tulus]
[dan berkat,]
[semoga kamu bisa]
[Halo, paketnya sudah datang.]
[bebaskan diri dan]
Yang akan datang.
[terlahir kembali.]
Hai, ini pesanan Anda.
Oke, terima kasih.
[Kalian perlu menemukan jati diri kalian kembali.]
[Lupakan memasak]
[dan pekerjaan rumah tangga.]
[Aku tahu]
[jauh di dalam]
[Kamu masih gadis kecil itu.]
[Anda berhak mengejar keindahan,]
[untuk menjadi bebas dan bahagia.]
[Sekarang izinkan saya membantu Anda]
[Kembalikan gadis kecil itu.]
Bu,
Apakah Anda tertarik dengan tango?
Apakah kamu pernah menari tango sebelumnya?
TIDAK,
tetapi ketika saya masih muda
Saya pernah tampil di atas panggung.
Besar.
Itu dihitung sebagai
latar belakang tari.
Anda bisa melewatkan kelas pemula.
dan langsung menuju ke tingkat menengah.
Apakah aku tidak butuh pasangan dansa?
Oh ya,
Tapi itu bukan masalah.
Saya bisa memasangkan Anda
bersama salah satu senior kami
instruktur.
Aku akan memikirkannya.
Bagaimana dengan ini?
Hari ini bertepatan dengan ulang tahun toko kami.
Saya akan memberikan diskon kepada Anda,
tapi hanya untuk hari ini.
Jika Anda mendaftar sekarang,
Anda bisa mendapatkan kostum tari gratis.
Bu, Anda terlihat sangat
Terlihat berseri-seri dengan pakaian itu.
Kamu terlihat luar biasa.
Baiklah, saya sudah
Sudah dibayar.
Kamu bisa menghentikan sandiwara ini.
Kemudian, cepatlah pergi ke kelas.
Oke.
Ini adalah kelas tari pertama saya.
Ambil foto saya. Saya mau.
sesuatu untuk dikenang.
Gunakan ponselmu.
Punyaku? Tentu.
Ya, milikmu.
Oke.
Kirimkan ke saya nanti, ya?
Tidak masalah.
[Angkat dagu, busungkan dada.]
[Bagus. Mari kita coba pose lain.]
Kali ini dari sudut samping.
Dada tegak, perut kencang. Tiga, dua, satu.
[Kaulah ratuku.]
[Sangat indah.]
[Kamu terlihat sangat berseri-seri.]
Aku benar-benar harus berterima kasih padamu.
Seandainya bukan karena
atas doronganmu, aku tidak akan
telah mengambil langkah ini
dan mewujudkan mimpi yang telah ada selama beberapa dekade ini.
[Lalu terus datang ke]
[kelas tari]
[dan kirimkan saya]
[foto setiap saat.]
[Dengan begitu saya bisa]
[balikkan ceritamu]
[ke dalam video]
[untuk menginspirasi pengikut saya yang lain]
[untuk mengejar mimpi mereka.]
Tidak, tidak, jangan diunggah.
Foto-foto
Ini hanya antara kita berdua.
[Saya pikir Anda]
[luar biasa.]
[Kamu cukup berani]
[untuk mengejar mimpimu.]
[Kamu benar-benar inspirasi.]
[Kumohon, aku memohon padamu,]
[katakan saja ya.]
Baiklah, baiklah.
Jika Anda membutuhkannya,
Aku akan mengirimmu
Foto diambil setelah setiap kelas.
[Sempurna.]
[Kamu harus datang]
[untuk siaran langsung malam ini.]
[Aku menyanyikan lagu khusus untukmu.]
Oke,
Aku pasti akan datang malam ini.
[Izinkan saya berbagi beberapa hal yang jujur]
[Pikiran menyertaimu.]
[Pernikahan bukanlah suatu keharusan bagi perempuan.]
Ini putriku.
Dia seorang influencer,
Masalah besar.
Aku sedang menonton siaran langsungnya.
Sungguh mengesankan.
[Teman-teman,]
[Apakah kamu mendengar omong kosong itu?]
[Apakah penyiar ini sedang mengoceh?]
[Namanya Zhang Ran,]
[dan apa yang dia katakan]
[terlalu ekstrem.]
[Dia mengatakan bahwa wanita tidak membutuhkan pernikahan.]
[Bukankah itu pandangan yang terlalu sempit?]
Ran, hati-hati dengan ucapanmu.
Jika ibumu melihat ini,
Akan ada masalah lagi.
Tunggu sebentar.
Maaf.
Kamu membuatku takut!
Apa yang kamu lakukan duduk di sini?
Apa, cuma kamu yang boleh duduk di sini? Aku tidak boleh?
Tidak, maksudku...
Tempat ini hanya milikmu?
Kamu sedang menonton apa sih di situ?
Bukan urusanmu.
Dengar, kamu tidak bisa
Teruslah menonton siaran langsung.
Anda sedang siaran langsung
setiap hari, diri Anda sendiri.
Ini akan mengacaukan pikiranmu.
Ya, kamulah yang punya masalah.
kenapa kau
Bawa kembali tas itu?
Baiklah, saya...
Ke mana lagi aku harus pergi?
Kamu pikir kamu bisa pindah kembali? Pergi sana!
Tidak, tunggu dulu.
Lakukan saja apa pun yang kamu mau. Pergi saja.
Pergi.
Aiying, Aiying.
Jangan kembali lagi.
Aku perlu bicara denganmu. Ini penting.
Tidak, Anda tidak perlu.
Kami telah hidup bersama selama beberapa dekade.
Kapan kamu
Pernahkah Anda memiliki sesuatu yang penting?
Pergi. Berhenti bicara. Pergi saja.
Saya serius.
Aku bergegas kembali untuk memberitahumu hal ini.
Aku tidak mau mendengarnya.
Jangan tutup pintunya.
Dengarkan aku,
Aku benar-benar ada urusan mendesak.
Lihat,
Saya sedang menonton siaran langsung.
Aku melihat Ran...
Bukankah kamu selalu menonton siaran langsung?
Aku menonton siaran langsung Ran.
Sesuatu
Bawa dia pergi.
Kata-kata yang dia ucapkan sangat ekstrem.
Dia bahkan pernah terlibat konflik dengan orang lain.
Lalu kenapa?
Bukankah dia selalu seperti itu?
Dia bertindak impulsif.
sejak dia masih kecil.
Jangan terlalu emosi.
Dia merobek akta pernikahannya.
Itu mungkin palsu.
Dia...
Dia menikah tanpa memberi tahu kami.
dan baru saja pergi ke Kanada.
Benar?
Dia bercerai tanpa
memberi tahu kita juga.
Kemudian dia menikah lagi.
Apa yang bisa kita lakukan?
Lagipula kita tidak bisa mengendalikannya.
Hormati saja pilihannya.
dan mendoakan yang terbaik untuknya.
Mari kita jalani hidup kita masing-masing.
Tunggu...
Jangan bereaksi berlebihan.
Kau adalah ibunya. Bagaimana mungkin kau tidak peduli?
Dan kau adalah ayahnya.
Kenapa kamu tidak pergi berbicara dengannya?
Tidak, Yudong...
Aku tidak peduli soal ini atau itu.
Aku sudah selesai.
Aiying, Aiying.
Tunggu.
Aiying,
ini...
Ada sesuatu yang benar-benar salah.
Aiying.
pangsitnya tidak akan
Rasanya enak kalau sudah dingin.
Keluar
lalu makan.
Siapakah dia?
[Pengiriman.]
Pengiriman? Kami tidak memesan apa pun.
[Ya, kami melakukannya.]
Siapa...
[Yang akan datang.]
[Anda memesan layanan antar?]
Ya.
Yang akan datang.
[Hai, ini pesanan Anda.]
Silakan periksa.
Oke, oke.
Ya, tidak masalah.
[Baiklah.]
[Terima kasih.]
[Dengan senang hati.]
[Aku]
[membelamu.]
[Wanita adalah...]
Makanlah pangsit.
Isinya enak banget.
Angsa panggang yang kamu beli kelihatannya enak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mulai sekarang kita makan secara terpisah.
Ayolah, kamu bahkan tidak bisa menghabiskan setengah angsa.
sendirian.
Sisanya akan saya makan untuk makan malam.
Aku bekerja keras sekali di sini.
saat kamu sedang melamun.
Ini kios siapa sih?
Anda sudah tahu prosesnya.
Tangani saja sendiri.
Tunggu, apakah kamu?
masih memikirkan tentang
Istrimu?
Aku sudah memberitahumu
Dia mungkin sedang naksir seseorang di internet.
Enyah.
Itulah kenyataannya.
Istri saya ada di
negara bagian yang sama.
Tidak melakukan apa pun sepanjang hari,
selalu menempel pada ponselnya,
dan tertawa cekikikan seperti orang bodoh.
Siapa istrimu yang menonton siaran langsung?
Apakah itu laki-laki?
Ya.
Tapi tahukah kamu berapa banyak?
Apakah dia lebih muda darinya?
Lebih dari sepuluh tahun.
[Bung,]
Apakah kamu akan berbisnis atau tidak?
Datang, datang.
Berhentilah membodohi diri sendiri.
Berpacaran dengan wanita yang lebih tua sedang menjadi tren saat ini.
Usia tidak menjadi masalah.
Sebaiknya kau hati-hati. Aku datang.
[Nih nih.]
[Oke.]
[Nah, ini dia.]
Dia!
Tunggu.
Li, jaga kiosku!
[Aku akhirnya menang, dan sekarang kau pergi?]
Tolong awasi itu untukku.
[Dia,]
[Apakah Anda masih mengelola kios ini atau tidak?]
Pria,
Lihat dia, berdandan rapi sekali.
Itu pertanda berbahaya.
Dia bahkan naik taksi?
Oh tidak.
Menghambur-hamburkan uang seperti itu.
Dia pasti akan bertemu dengan kekasihnya.
Kejar dia.
Mengejar apa?
Istrimu.
Ayo, bergerak.
Saya sering melakukan ini.
Mari ikut saya.
Ambil ini.
Jangan khawatir.
Kita akan menyusul.
Ayo pergi.
Oke.
Bagus.
Ini...
Ke mana dia pergi? Kehilangannya?
Bagaimana caranya
Apakah sepeda roda tiga bisa mengalahkan kecepatan mobil?
Bahkan gigi palsuku pun lepas.
Lihat.
Lihat mobil ini.
Ini dia.
Saya menghafal nomor platnya.
87?
Ya, benar.
Di mana...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Di mana itu?
Wanita berpakaian rapi pergi?
Mencuri mobil saya?
Di mana itu?
Wanita berpakaian rapi pergi?
Saya akan menelepon polisi.
Di mana itu?
Wanita berpakaian rapi pergi?
Aku bertanya padamu.
Tunggu.
Dia sedang mencari istrinya.
Sikap macam apa itu?
Dia sedang menari?
Jianbin,
Aku harus mengingatkanmu
Pasangan harus berdansa bersama.
Kalau tidak, semua sentuhan dan pelukan itu,
Pernikahanmu akan bermasalah.
Masalah apa?
Itu omong kosong.
Ini adalah studio tari yang terpercaya.
Baik, baik.
Studio yang terpercaya, kan?
Dia tidak memberitahumu bahwa dia
Mengambil les tari?
Mengapa kamu banyak bicara?
Oke, oke, ayo kita mulai.
Jangan biarkan Aiying
terlalu sering datang ke tempat seperti ini.
Nanti kalau kita masuk ke dalam,
pastikan Anda melihat
antusias.
Orang-orang seperti apa mereka ini?
Mengerti.
[Tetaplah tersenyum.]
Di Sini.
Berikan bunga padanya terlebih dahulu.
lalu berpelukan.
Ya, ya, aku tahu.
Dengan baik,
bersiap.
Bagaimana penampilanku?
Dandan, perbaiki riasannya.
Tunggu, kenapa dia terlihat begitu familiar?
Tunggu.
Ayo pergi.
Pergi.
Itu dia.
Dialah orangnya
Orang yang menipu istri saya beberapa waktu lalu.
Dia menghabiskan puluhan ribu.
Dia menargetkan
wanita seusia itu.
Sekarang dia akan mengincar siapa?
[Nona Zhou!]
Ibu Zhou.
[Apakah itu benar-benar kamu?]
Aku tidak sedang bermimpi, kan?
Bagaimana mungkin ini hanya mimpi?
Anugerah dalam Gerakan,
bersinarku,
Ratu yang bersinar.
Melihatmu merebut kembali
mimpimu menari, aku...
Aku sangat terharu.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Sini, ayo sapa aku ya.
untuk semua orang
dalam siaran langsung.
Mereka sangat menyayangimu.
Katakan sesuatu kepada mereka.
Aku tidak mau berbicara dengan mereka.
Aku ingin berbicara denganmu.
Bagiku?
Saya hanya ingin mengucapkan terima kasih.
Terima kasih telah menyemangati saya.
untuk mewujudkan mimpi menari saya.
Lihat, ini adalah
Teman-teman sekelas dan guru saya.
Halo semuanya!
Bu, kami
yang itu
Siapa yang seharusnya berterima kasih padamu?
Di hadapan semua penggemar kami,
saya sangat ingin
memberimu yang besar,
pelukan hangat.
Tipuan!
Kamu penipu!
[Apa yang terjadi di sini?]
Siapa kamu?
[Hentikan! Hentikan!]
Apa yang sedang terjadi?
Ayah?
Beginilah situasinya.
Masalahnya adalah
Ibumu tidak akan setuju dengan mediasi.
Ayahku mengalami cedera dalam?
Maka hal ini tidak dapat dimediasi.
Tidak, tidak, dengarkan aku dulu.
Ibumu berpikir
Ayahmu harus ditahan.
Apa?
Dia ingin agar pria itu ditahan.
Pihak lain
sudah menyetujui mediasi,
tetapi ibumu bersikeras bahwa
sejak
Ayahmu memukul seseorang,
Dia harus dihukum.
Ayahmu tidak bisa menerima itu.
Dia bilang ibumu
Dia sudah benar-benar kehilangan akal sehatnya.
Kemudian mereka mulai berdebat lagi.
Tidak ada yang bisa kami lakukan.
Orang tuamu
Tidak tahu harus berbuat apa.
Ibumu meminta kami untuk menghubungi
suamimu, tapi kami
tidak bisa menghubunginya.
Jadi kami menghubungi Anda.
Mohon maaf atas ketidaknyamanannya,
petugas.
Baiklah.
Izinkan saya berbicara
kepada mereka dengan benar.
Aku akan membereskan ini.
Baiklah, jadi kamu sudah mengerti semuanya?
Ya, saya mengerti.
Baik, saya akan membawanya masuk.
Oke. Oke.
Saya secara resmi meminta maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
K-Kami akan membahas
semua kerugian Anda.
Saya tidak keberatan dengan mediasi,
Tapi ibumu tidak akan setuju.
Saya yang mengambil keputusan dalam keluarga kami.
[Bagus.]
Lihatlah wajahku.
[Aku memar seperti ini.]
Saya seorang penyiar langsung (livestreamer).
Saya tidak akan bisa melakukan streaming.
setidaknya selama seminggu.
[Ini bukan]
[hanya kerugian pribadi.]
Semua kerugian,
semuanya,
Saya akan bertanggung jawab penuh.
Apa yang kamu bicarakan?
Dia menipu ibumu hingga puluhan ribu.
Ayah, berhenti bicara.
Pak, jika memang begini jalannya,
Saya menolak untuk berpuas diri.
Pak, saya ingin...
Dia hanya...
Baiklah, berhenti.
Pak, dengarkan saya. Berhenti.
Duduk.
Tenang aja.
Mengapa kamu begitu emosi?
Bisakah kamu diam dulu untuk sementara?
[Dengarkan aku.]
Pak,
Saya sudah menjelaskan ini
Sudah berkali-kali.
[Siaran langsungnya]
[Apakah ini sah?]
[Istri Anda memberi tip]
[bersifat sukarela.]
Itu bukan termasuk tindak pidana.
Saya tidak bisa mengajukan tuntutan.
Tapi Pak Polisi,
Dia memukul seseorang. Itu ilegal.
Mengapa dia tidak ditahan?
Mama!
Dia...
Apakah kamu gila?
Kalian berdua berhenti bicara.
Saya akan menangani ini. Pak Polisi,
Bicaralah padaku.
Oke.
Dan kamu,
saat kamu melakukan siaran langsung,
Anda harus mengikuti peraturan.
Terutama tidak menimbulkan
atau menipu orang lain
menjadi memberi tip.
Saya tahu, Pak.
Bagus. Karena kita
sepakat,
dan putri mereka
sangat tulus,
mengapa kamu tidak
Bersikaplah lebih dewasa.
dan melepaskan kompensasi?
Lagipula, Anda memang menerima
cukup banyak dalam bentuk donasi.
SAYA...
Saya mohon maaf lagi.
Lihat.
Saya benar-benar minta maaf.
Melihat?
Apakah itu tidak apa-apa?
Baiklah. Oke.
Bagus sekali, bukan?
Itu sudah diputuskan.
Silakan tanda tangani di sini.
Bagaimana kalian berdua bisa menyebabkan hal itu?
Begitu banyak masalah?
Di usiamu,
Masih sering berkelahi?
Siapa yang mungkin bisa kamu kalahkan?
Dia seorang penipu! Puluhan ribu!
Ini uangku.
Apakah itu penting?
Siapa yang menyuruhmu menandatangani?
Jika saya tidak menandatangani, apakah Anda bisa keluar?
Kamu mau tetap di dalam sana?
SAYA...
Selain itu, jika kamu mau
lebih mendukungnya
dan biarkan dia menari,
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana mungkin dia bisa tertipu?
Dan kamu juga sangat ekstrem.
Penyumbang terbesar?
Sekompetitif itu?
Jika dia benar-benar dipenjara hari ini,
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Aku tak percaya kalian berdua.
Saya sangat sibuk setiap hari.
Ini berakhir hari ini.
Saat kita sampai di rumah,
Tidak ada yang menyebutkannya lagi.
Semuanya sudah berakhir. Cobalah untuk saling memahami.
Oke?
Ayo pergi.
Kalian berdua sudah seusia ini,
dan aku akan menjemputmu dari kantor polisi.
Bukankah itu memalukan?
Sungguh menggelikan.
Aiying,
bangun dan makan siang,
atau mi-nya akan lembek.
Saya sudah memanaskannya ulang sekali.
Bangun dan makan sesuatu.
Jangan menghukum diri sendiri.
Akun streaming-nya diblokir.
Memberikan tip dan melakukan iklan palsu
Itu adalah kesalahannya.
Kami kena tipu,
Tapi mari kita belajar dari hal ini.
Seperti kata pepatah,
Berbuat kesalahan adalah sifat manusia.
Belajar dari kesalahan adalah hal yang...
Pelajaran apa yang seharusnya saya pelajari?
Kami kena tipu
dari...
Apakah aku sekikir dirimu?
Kau pikir aku peduli dengan uang?
Aku memberitahumu,
Aku sudah melupakan hal itu.
Aku tahu dia seorang penipu.
Berhenti menyebut-nyebut dia.
Apa yang sedang kupikirkan
adalah bahwa aku telah menyia-nyiakan
paruh pertama hidupku
dan apa yang saya inginkan
untuk beberapa dekade mendatang.
Aiying, Aiying.
Kehidupan seperti apa yang kamu inginkan?
Dengarkan baik-baik,
mulai besok,
Saya, Zhou Aiying,
akan jujur ​​pada diri sendiri
dan hidup untuk diriku sendiri.
Tunggu, Aiying, Aiying.
Jika kamu hidup untuk dirimu sendiri,
bagaimana...
Berhentilah menggangguku.
Aku hanya tidak ingin hidup dengan penyesalan!
Penyesalan?
Siapa yang tidak punya penyesalan?
Bagus sekali.
Besar.
Pelan-pelan.
[Cepat, cepat.]
[Lambat.]
[Cepat, cepat, lambat.]
Lambat, cepat, cepat, lambat.
Cepat, cepat, lambat, lambat.
Lambat.
Baiklah, anak-anak.
Istirahat sepuluh menit.
[Tuan Liu, bisakah Anda]
[Bisakah Anda membantu saya dengan kepindahan ini?]
Astaga!
Shi, apa yang sedang kamu lakukan?
Aiying.
Apa itu?
Jianbin pingsan di luar.
Di mana?
Lihat,
Apakah itu suamimu?
Apakah kamu sedang mempermainkanku?
Ini soal hidup dan mati.
Tidak ada waktu untuk bercanda!
Mengapa kamu tidak memanggil ambulans?
Mengapa datang ke sini?
Silakan lihat dulu.
Ayo cepat.
Tunggu,
Tasku masih di sana.
[Pak, apa yang sedang Anda lakukan?]
Kami saling kenal.
Ayo, kita pergi.
Ayo cepat.
Di Sini.
Cepat.
Apakah ini lelucon?
Anda akan tahu saat kita sampai di sana.
Sampai ke mana?
Di Sini.
Lihat.
Di mana?
Tunggu sebentar saja.
Tunggu.
[Dia baru saja di sini.]
Kau menipuku, kan?
Saya akan menanganinya
Nanti aku juga.
Zhang Jianbin!
Aku di sini.
[Aiying, kau datang.]
Apakah ini semacam jebakan?
Tidak, tidak.
Kalian merencanakan ini bersama-sama,
Bukankah begitu?
TIDAK.
Kau pikir aku mudah ditipu?
Tidak, tidak, saya...
Dasar kalian brengsek.
Aiying, Aiying, jangan pergi.
Jangan pergi.
Izinkan saya menjelaskan.
SAYA...
Aku telah menipumu di sini.
karena saya ingin meminta maaf.
Aku salah.
Aku telah mengecewakanmu, Aiying.
Salah soal apa?
SAYA...
Saya belum berkontribusi
cukup untuk keluarga kami
dan aku belum cukup peduli.
Aku benar-benar minta maaf.
Hentikan kata-kata kosong itu.
Seharusnya aku tidak bermain.
bodoh di depanmu.
Aku selalu mengabaikannya
urusan rumah tangga.
Aku selalu menghindarimu.
Anda mengelola rumah kami
dan dibesarkan
Berhasil dengan sangat baik.
Kau merawatku dengan sangat baik.
Aku merasa bersalah.
Aku telah mengecewakanmu.
Bahkan penipuan ini
telah terjadi
Karena
Aku akan menyakitimu lebih awal.
Jadi, kapan semuanya mulai salah?
Dari
hari pertama
Kami bertemu.
Shi, mari kita mulai.
Mulai apa?
Astaga!
Bukankah ini Yonghong?
Wu Ting.
Kalian semua sudah berkumpul di sini!
Hati-hati di sana.
Saya mengundang Anda semua untuk tampil.
Teman-teman rombongan di sini.
Pertunjukan tari pada tahun 1983.
Saat itulah aku dan Aiying pertama kali bertemu.
Aku membawanya
gambar hari itu.
Kamu sungguh berani membahas hal itu.
Foto yang diambilnya buram.
Ya, ya,
Aku akui itu.
Kemampuan fotografi saya sangat buruk.
Saat itu.
Jadi aku memperdayainya di sini.
untuk menebus penyesalan itu.
Dan aku bertanya padamu
untuk menjadi saksi.
Aku akan menjadi orang baru!
Kau mendengarnya?
Mari kita berfoto.
Aku tidak punya kostumku.
Shi, kostumnya!
Milik Aiying.
Segera.